El vencimiento, hay dos vencimientos en el año, 31 de marzo, 31 de octubre. Eso son los dos 
vencimientos que hay anuales. Hay una acordada que prorroga el vencimiento en vez de ser el 28 
de febrero, lo prorroga un mes más por la feria. Ellos tienen 10 días antes del vencimiento para 
presentar una prorroga, 10 días antes de que se venza el plazo. Hasta ese día, ellos pueden pedir 
prorroga. Pero la realidad dice que pueden pedir prorroga en cualquier momento y siempre se la 
concedemos. 
Muy pocas veces dicen que no. Entonces la prorroga es algo que puede pasar siempre y hay que 
tener especial atención porque en cualquier momento llega. Suponente, ¿estas haciendo el 
emplazamiento? Y viene la prorroga ese mismo día. Entonces, antes de sacar el emplazamiento, 
nos volvemos a fijar si no hay un pedido de prorroga. Antes que salga 
la notificación, advertimos que ya hay una prorroga. Sí. Porque ya si no se notificó el preferido 
que espere, que resuelvan la prorroga y recien volver con el emplazamiento. 
Vos tenés que advertir que entro una prorroga. 
Le manda al jefe diciendo jefe entro una prorroga que pide tantos días, usted vea que vamos a hacer. 
Entonces, el jefe que hace, envia a secretaria y dice che, entró una prorroga, ya se notificó el 
emplazamiento?. No. Entonces, queda todo esperando que el presidente diga así o no, a la prorroga. 
Él el que dice si se va a dar o no la prorroga. El presidente dice que sí, se espera. Y ese 
pedido de prorroga tiene un cartelito que dice esto: tiene carácter de emplazamiento 
O sea, la prorroga tiene carácter de emplazamiento. Salen la diposición diciendo que hoy 30 días a 
partir de la notificación, 60, 90, lo que ellos pidan. Y si a los 90 días, no se cumple automáticamente 
estás emplazado. Está como notificado del emplazamiento. Pero el 
emplazamiento es por 10 días, como lo van a ver, el emplazamiento es por 10 días y las
prorroga son por el tiempo que ellos consideren. El instrumento que autoriza la prorroga es una 
providencia y sale con la firma de las autoridades. 
La providencia puede dar los días que vos quieras, pero pasando por el filtro del presidente. 
Si el presidente dice que 90 días mucho, te va a dar 30, 60, lo que ellos consideren lógico 
Lo nuestro tarda mucho en el emplazamiento. Porque tenemos problemas en saber quienes
son los responsables. En recabar la información de todos 
los sistemas para ver si no hay ese periodo de prorroga. Porque hay pedido de prorroga que no 
entra por acá, qué entran por otra mesa y se arma los líos. Entonces yo tengo que cambiarlo 
cualquier presentación. Ya he hecho un municipio en el tribunal, talvez lo mando a control 
 procesal ya ahi esta guardada la prorroga.  
Lo primero que se hace es buscar si lo que estamos por emplazar no tiene una prorroga. Primero 
verificar que no este presentada la rendición, obviamente. Si estoy por emplazar, primer semestre 
del 2025, voy al sistema apenas veo que el municipio tiene una cuenta, 
2025, ya está. No la emplazo. ¿Sí? Ahora, si no está presentada la cuenta, el 2025, la vamos a 
proceder emplazar. ¿Cómo seguimos? nos fijamos si no hay una prorroga, dentro  de cada rendición
 que va entrando y  cuando va emplazando, se carga el número de emplazamiento, el periodo y la 
 actuación. Ahí esta la historia de la rendición. Te faltan luego 3, 4 rendiciones 
y decis, pero esta es la última que han presentado es del 23. Bueno, en esa última la 23, vas a 
encontrar la 
observación, todo lo que se carga, el número de enplazamiento, que número de actuación tiene, 
entonces, Te vas a número de emplazamiento y te emplaza hasta 2024, bueno, 
sí se puede en plaza el 2025. Las prorrogas entar con el sistema SAE.