osotros nominábamos después de la portada, decíamos el periodo, estamos viendo el periodo que 
estábamos este emplazando y más abajo dice las autoridades.
El cuadrito que decía emplazamiento, se pone el número del emplazamiento que está más abajito 
por ante mí y todas esas cosas, bueno, eso no se pone más
Bueno, ¿qué es lo que nos pide ahora secretaria? Que nosotros pongamos la primera parte del 
emplazamiento, el encabezado, del emplazamiento nosotros ponemos emplázase en los términos de:
A partir de ahí nosotros copiamos y saeuponete que ya me fijé que todo lo que estoy por plazar 
tienen domicilio electrónico. la segunda parte que dice en cumplimiento del ordenado por la 
acordada tanto, ya no lo pongo porque ya están todos en el sistema, no va a ser el caso de 
cuando le devuelvas a a esta gente porque está faltando una persona.
¿Qué estoy emplazando? ¿Y qué acordada es la que me hace emplazar?
Por ejemplo, tenemos la primerita, tenemos la 10402 es regalia minera y la 2150 es balance general
El balance general se emplaza por un lado, regalías se emplaza por otro.
Nosotros el emplazamiento que vamos a hacer va a ser acordado 10402 por un lado y 2150 por el otro.
¿Qué periodo el que emplazas? Eso es lo que tienen que informar, esa sería la primera parte, o sea, 
sin generar al emplazamiento formal con la forma que teníamos antes de ponerle el sellito y todo lo 
demás. Eso lo hace secretaría ahora, lo que tenemos que agregar a todo esto, no sé si han visto Bien, 
abajo están los domicilios, hay un cuadrito de domicilio, es ese anexo de domicilio, sí o sí hay 
que mandarlo de todos cada vez que emplazamos.
Entonces, vos vas a actualizar cada uno de responsables, si no tiene el domicilio electrónico, 
le pone el domicilio que aparece en nuestro sistema, porque no lo constituyó.
Supuestamente deberían notificarlo por el electrónico.
Sin informar las autoridades, el periodo, la acordada, antes se hacían las dos ahora se hace 
la segunda y la de la del anexo de domicilio.
Y ahora, ¿dónde se pone eso? ¿Dónde pones eso? No genera un PDF, lo pone en notas del emplazamiento.
No importa que quede desordenado cuando lo pone en nota, porque vos viste que se desordena todo la nota.
Que tiene nota y archivo en el cuando estás generando la actuación en el SAE.
Entran la hoja, copiamos, pegamos, modificamos y lo modificamos acá para que acá quede tal cual 
como va a quedar en el emplazamiento.
Cuando yo ya tenga el número de actuación, le voy a poner el número de actuación a este emplazamiento.
Te va a quedar el encabezamiento, el periodo y en la otra hoja los anexos, tampoco importa que 
entre en una misma hoja todo porque ellos lo separan.
Vos vas a generar la carátula en el SAE la carátula dice tipo emplazamiento.