de alguna forma la terminó explicando en la juana. Y ahí, bueno, la VD, el balance. En el balance qué veo yo entre el balance y el sistema, a ese ello. El saldo anterior este tiene que estar en el sistema de mesa de entrada, si existen el mismo, la cuenta corriente, si existen la misma, lo responsable, si existen el mismo. El saldo que me queda acá, tiene que ser coincidente con la composición del saldo que hay un subrito de composición del saldo, y tienen que ser coincidente con el libro, con el libro Banco de la Cuen. Y ahí me da las versiones del sistema, que también tienen que venir. Suponente que están en la primera versión no han bajado la última, entonces tiene fallo. Yo no tengo que fijar que la última versión sea la buena, digamos que manzacado, 1,23 del 6, más o menos abrimos, si no tiene la última versión se lo devolvemos para que vuelvan a carga todo con la nueva versión. Sí, y ahí se termino las recepciones. Si pasa todo ese filtro, se le asigno un número de rendición, si la carga nuestro sistema, y ya es una rendición para auditar. Entonces, el salio únicamente lo que hace es recibir documentación y no hace validación en el último tiempo, digamos. Esa es la que está haciendo boca. Y una vez que validas a su vez, tiene que ir. Es que la gente ya lo carga, digamos, el sal, pero vuelo a tener que cargar en el sistema agotado. Yo lo tengo que cargar en este momento. Pero a todo ese informe, si yo te en el ex, entonces ya lo podemos la idea. Todo ese informe se han creado de cada una de las planillas, algunas planillas si o si necesito cargar el sistema, puede hacer sí.