hay fondos que tienen cajas chicas, y otras que no, cuando 
queda pendiente fondo de la caja chica va en ese cuadrito, si no figura en ese cuadrito, se devuelve.  
Retención, estas son para componer el saldo de la rendición ¿Qué son? tasas, todas estas cosas que no las pueden 
pagar porque no es tiempo de pagar el justo te pilla el cierre porque yo creo que se rentas y varios 
otros organismos, cierran el quince o el diez, tiene que presentar la declaración jurada y no 
te coincide con el balance, como que te quedaste con casi un mes de cosas que no pudiste depositar 
porque no se puede depositar, porque rentas no te deja depositar, estos chicos son todos agentes retención, 
si, nosotros, estos fondos que estamos viendo son todos agentes retención, retienen ingresos brutos, 
impuestos a las ganancias, sellos. Anticipos, esto son otras cuestiones que van complementando el 
saldo, es plata que le entregaron a los comisionados para que vayan de un viaje y todavía no 
trajeron la documentación para el rendirlo, o sea, en libros salio se gastó pero no te lo puedo probar 
documentalmente lo que se gastó, entonces queda ahí componiendo el saldo, si en la composición del saldo, 
me aparece un monto y acá en este cuadro no veo el detalle, también se rechaza, otros fondos son otras 
cosas que pueden pasar en ese momento, ahí puede estar movimiento de cuenta, son una serie de cosas que pueden 
llegar a pasar, si no están contempladas acá en cada cuadrito es item del balance.