de alguna forma la terminó aplicando un ajuste. En el balance dice qué veo 
yo entre el balance y el sistema. El saldo anterior este tiene que estar en el sistema de 
mesa de entrada, tiene que ser el mismo, las cuentas corrientes tienen que ser la misma, los responsables, 
tienen que ser los mismos en ambos sistemas, en el de mesa eess y el sea o sistema de expedientes. 
El saldo que me queda acá, tiene que ser coincidente con la composición del saldo 
que hay un rubro, de composición del saldo, y tienen que ser coincidente con el libro, con el libro 
Banco de la Cuenta. Y ahí me da las versiones del sistema, que también tienen que venir. Suponente que están
 en la primera versión no han bajado la última, entonces tiene fallo. Yo no tengo que fijar que la última 
 versión sea la buena, digamos que han sacado una el 23 del 6, más o menos abrimos, si no tiene la última 
 versión se lo devolvemos para que vuelvan a carga todo con la nueva versión. Sí, y ahí se termino 
 las recepciones. Si pasa todo ese filtro, se le asigno un número de rendición, si la carga nuestro 
 sistema, y ya es una rendición para auditar. Entonces, el sae únicamente lo que hace es recibir 
 documentación y no hace validación. Esa es la que está haciendo aqui en el sistema de mesa de eess. 
 Y una vez que validas a su vez y que ya está cargado en el sae, hay que cargar en el sistema de mesa de eess.
Pero a todo ese informe, ya lo tenés en el excel. 