Este es un balance semestral, Sí, y es lo que se estaba diciendo. El balance que es un 
Excel. Es un Excel que provee el tribunal. Es exactamente. Es un sistema nuestro. No hay muchas  
¿Cómo te puedes decir? Muchos retenes a información que no está. Por ejemplo, yo cuando tengo la 
parte de los responsables, en la parte del responsable, lo puedo poner cualquier cosa acá. Sí. 
Acá no sabían poner cualquier cosa. No ponían y no era el mail, era su mail personal, que se ha 
depanido en el Yahoo, te ponían Gmail, y debe ir mail institucional el nuestro, Pero el sistema no 
lo filtra, lo deja poner. Mientras ponen un arroba, ya entró como mail y no es así. Entonces, hasta eso, 
tienes que verificar que realmente sea, porque el nuestro es @notificaciónestccatamarca.gog.var. 
Y no es el mail personal. Cada solapa del excel que 
vos tenés, puede ser una causa de rechazo. Suponete que yo tengo una ampliación, una disminución del fondo, 
que se hace por decreto, y no me pone que instrumento legal autorizó la ampliación, la disminucion, 
lo tengo que rechazar, que viene ahí, ese cuadro es para eso. remesa que lo que yo te decía, ese 
cuadro remesa es el más complicado de todo, porque no lo entienden bien, nada más. Pero, por ejemplo, 
la fecha en la que te vino la remesaa, y si vieron la remesa en el libro, tiene que ser cierta, 
¿no? La fecha, la orden de pago. Este número de actuacion electrónica, el que yo le puse cuando fui 
recibiendo una por una de la remesa,  Los montos. O sea, cualquier data que esté erróneo entre 
esta y la reposición es causal de rechazo. Eso me refería. Tenías un cuadrito de rendiciones 
administrativa, que es lo mismo. Esto es lo que han gastado en el semestre, digamos lo que viste 
anteriormente, lo que ingresó en el semestre. Esto es lo que gastaron el semestre. Por ejemplo, 
yo tengo que ver que la última actuación, por ejemplo, esté dentro del periodo, o que la primera esté 
dentro del periodo, pero no puede gastar, habiéndote pasado al periodo, no sé si me entendé. O sea, 
 si la última orden salió en el 26, no hay el 25, se gasto, el 26 y no hay el 25. ¿Sí?