Si bien le SAE tienen mucha idea de los sistemas y como se valida y todo 
el demás, pero nosotros legalmente tenemos otros métodos, por ejemplo, que 
alguien ven a y me haga el domicilio electrónico, no lo hace responsable de la rendición. No está el 
acta de cambio responsable, lo que lo liga a la rendición es el acta de cambio responsable. Si él no  
la presenta, es como que no existe como responsable para nosotros, por más que este en el SAE, por 
más haya qeu se haya logeado y que diga yo soy presidente de la nación, si no veine un acta, otorgándole la 
presidencia de la nación no existe. Esa es motivo de rechazo. Claro, pero es la cuestión y es lo que el 
sae no no ve. Él le da los usuarios y da y da y da y da pero cuando cambiaron del responsable, 
porque estos son datos que ellos cargan, por más que él me traiga el decreto y si mira, este decreto, 
yo soy gobernador, lo miro pero con que lo cruzo yo como sé qué es cierto el decreto, si una fotocopia, 
no me traigo en una original para mostrar, como validas es en el acta, firma los 
viejos, firma los nuevos, las firmas están dentro del sistema, yo puedo saber si esas firmas que están 
haciendo ahí realmente de Marcelo, digamos mi la otra de Juan por ejemplo, las tengo cargadas,
 hay que dar legalidad a cada paso que están haciendo los chicos, por ejemplo, 
el domicilio electrónico algunas cosas no sirve, y lo están notificando en el domicilio, 
 se lo trajo, hizo la firma ahí frente a mí y le otorgamos el domicilio.