de nuevo. Mira, ahí lo conmigo. ¿Qué es que otra causa le son el rechazo? La causa de rechazo está en la acordada
 a ciento y no sé cuánto de hace mil años, pero se han ido sumando otras causales rechazo de figurativa. 
 Hay causa de rechazo de la 2150. Hay causa de rechazo depende del régimen que tenés. ¿Sí? Bien. Sí. Sí. 
 Va a ver que buscarlo. Claro, depende de la acordada tiene su causa de rechazo. Y a veces hay cosas que no 
 se las puede rechazar. En un primer momento, la acta de cambios reponsables se las rechazaba. Salió una 
 normativa de que no se las puede rechazar. ¿Y eso hay un lugar donde se las armacene esas acordadas o 
 alguien? Sí, por supuesto. las acordaas. Estaba en todas, ahí, archivada en la biblioteca, 
 no sé qué pasó con biblioteca. 
