En el sae tenes 2 cosas que viene de esos fondos. Por un lado, son las reposiciones. Las reposiciones son
 como actos administrativos separados del balance, digamos, y el balance lo que hace es juntar a todas las
  reposiciones y presentar una sola rendicion. Porque para nosotros, esas reposiciones no son una rendición. 
  Son solamente reposiciones, el tribunal le autoriza para que siguen reponiendo y a los 6 meses le obliga 
  que presenten un balance. Es la idea, digamos. 
  Cada reposición trae un expediente vinculado donde está toda la documentación. Entonces, este balance lo unico
  que hace es que mension de ese expediente y ese expediente tiene la documentación, expediente por expediente. 
  lo que es documental. Y lo que le da forma de rendición es ese balance semestral. Este lleva número de 
  rendiciones de cuenta y ahí hacemos el control que se comento. Sí.