Esa es la acordada de fondo permanente que está llegiendo ahora, 13077. Esa es la última acordada que hay. 
Si bien esta acordada no habla muy de las causales, rechazo pero por ejmplo estamos hablando de los responsables. 
Los responsables tienen que estar si o si logeados en el sistema porque se no pueden subir las cosas. 
Porque es el Sae, porque es el que presenta. Y si tienes que registrarse en el sae para poder hacer la presentación. 
Pero puedes pasar que haya uno que firma la rendición oleografamente, digamos. Pero no está en el sistema. 
Entonces se la tengo que rechazar para que ellos se loguen el sistema para poder presentar ese uno. 
Pues me decimos en la cuenta corriente, se confunden en la cuenta, se me pone en otro número, otra cosa le rechazo. 
La cuenta corriente es única porque cada fondo, cada fondo tiene una sola cuenta corriente. Sí. Se confunde con los 
periodos, o sea no me ponen el periodo como corresponde, son semestrales, son solamente dos periodos. 
Bueno, de todos formas se confunden con el periodo, o sea, otra causa de rechazo. El excel que se les pasa a los
que presentan las rendiciones, tienen un listadito de 
remesas, un cuadrito de remesas o sea la plata que le entró. Siempre se confunden en ese cuadrito, ese es 
otra causa de rechazo. ¿Por qué? Porque ellos creen que lo que generaron el año pasado es 
el año pasado. Y no, la última orden de pago, la genera en el, por ejemplo, ponen en el 24 y la cobra en 
el 25. Entonces en tu libro banco está en el 25, no en el 24. Entonces si a mí me viene diciendo que esto 
no es el, no es el 25 y es el anterior, no. O sea, es el 25, es el problema que arrancamos con la orden, 
¿sí? Es el causa de rechazo. Tenes rendiciones administrativas también que vienen y que también puede ser 
causa de rechazo. Osea sean muchos items que estén dentro del mismo fondo, digamos. ¿Sí? Eso está en la acordada