las cuestiones que o sea ellos, o sea si bien tienen mucha idea de los sistemas y como se valida y todo el demás, pero nosotros legalmente tenemos otros métodos, por ejemplo, y lo que te digo yo, o sea que alguien ven a y me haga el domicilio electrónico, no lo hace responsable de la rendición. No está el acta de cambio responsable, lo que lo liga a la rendición es el acta de cambio responsable. Si él no en la presenta, es como que no existe como responsable para nosotros, por más que tener el sistema, por más haya el ogeado y que diga yo soy presidente de la nación, si no vieron acta, o estrogándole la presidencia de la nación no existe. Esa es motivo de rechazo. Claro, pero es la cuestión y es lo que el say no no ve digamos. Él le da a lo usual y da y da y da y da pero cuando cambiaron del responsable, porque te son datos que ellos cargan, por más que él me traiga el decreto y si mira, este decreto, yo soy gobernador, no lo mire o con que lo cruzo yo como sé qué es cierto el decreto, si una fotocopia, no me traigo en una original para mostrar, entonces si me tendé como validas es en el acta, firma los viejos, firma los nuevos, las firmas están dentro del sistema, yo puedo saber si esas firmas que están haciendo ahí realmente de Marcelo, digamos mi la otra de cuál, las tengo cargadas, sí, es esa cuestión de nuestra este, hay que darlegalidad a cada paso que están haciendo los chicas, por ejemplo al frente, el domicilio leitrónico, hay para hay algunas cosas no sirve, y lo están notificando en el domicilio, lo cura, volos traído acá, yo lo trajo, me he hecho la firma ahí frente a mí y le otorgamos el domicilio, pero allá al frente hay cosas que no, hay que inotificalo personalmente, ¿por qué personalmente? Viste que la ha