Pues le da más el trayecturista que sistema no tenéis con este bocarrado. Claro, claro, solo hay algo valido. Claro, claro. Y le es jorado. Salo, en ese sentido, por ejemplo, ya no te coné que carganada. A la ley de si ya está cargado para que el cargarlo denado. Así como de ese, amigos, ya se doves el mismo y dos posibilidades de joy. Eso está. Bueno, eso tenemos tres posibilidades de joy en día. Debo cargando en tres lugares. Así que hay tres posibilidades de chingas. Obvio que le vamos. Chingas en la húna. Sí, sí, sí. En algún momento, hay que agarra.